Repository: kuru-rin/rin-bot-discord-translations
Catalog: RinBot.Discord.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SendTopPlayers_SinceLastWeek
source: Since last week
ja: 先週から
ko: 지난 주부터
zh_hans: 从上周开始
zh_hant: 自上週起

# SendTopPlayers_NoPlayersFound
source: No players found.
ja: プレイヤーは見つかりません。
ko: 플레이어를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有玩家发现。
zh_hant: 未找到玩家。

# SendMyScore_VisitProfilePage
source: Visit [your profile page]({1}/profile/{2}) for global stats
ja: グローバル統計のための[あなたのプロフィールページ]({1}/profile/{2})をご覧ください
ko: 글로벌 통계는 [프로필 페이지]({1}/profile/{2})를 방문하세요.
zh_hans: 访问[你的个人资料页面]({1}/profile/{2})获取全球统计数据
zh_hant: 造訪[你的個人頁面]({1}/profile/{2})查看全球排名

# SendMyScore_PlayerScore
source: {0}'s score
ja: {0}さんのスコア
ko: {0}의 점수
zh_hans: {0}的分数
zh_hant: {0}的分數

# SendMyScore_NoWinsYet
source: {0}, you haven't won any rounds yet.
ja: {0}さん、あなたはまだ一ラウンドも勝っていません。
ko: {0}아직 라운드에서 이기지 못했습니다.
zh_hans: {0}，你一轮都还没赢。
zh_hant: {0}，你還未在任何回合獲勝過。

# SendMyScore_ThisWeek
source: __This week__
ja: __今週__
ko: __이번 주__
zh_hans: __本周__
zh_hant: __本週__

# SendMyScore_Globally
source: Globally
ja: 世界的に
ko: 전 세계
zh_hans: 全球范围
zh_hant: ‎全球

# SendMyScore_AchievementPoints
source: `{0}` achievement points
ja: 実績ポイント `{0}`
ko: `{0}` 업적 포인트
zh_hans: `{0}`成就点
zh_hant: `{0}` 成就分

# SendAnimeInformation_AlternativeTitles
source: Alternative titles
ja: 代替タイトル
ko: 대체 제목
zh_hans: 替代标题
zh_hant: ‎替代標題‎

source: Player
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh_hans: 玩家
zh_hant: 玩家

# InterruptAllGames_Title
source: :warning: **Restarting**
ja: :warning: **再起動**
ko: :warning: **재시작**
zh_hans: :warning: **重新启动**
zh_hant: :warning: **正在重新啟動**

# InterruptAllGames_Description2
source: You can start a new round again in a minute.
ja: 1分で新しいラウンドを開始することができます。
ko: 잠시 후 새 라운드를 다시 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以在一分钟内再次开始新一轮。
zh_hant: ‎你可以在一分鐘後重新開始新的一局。

# InterruptAllGames_Description
source: I'm sorry for interrupting your game, but I have to restart myself to provide you with shiny new features!
ja: ゲームを中断して申し訳ありませんが、ピカピカの新機能を提供するために再起動しなければなりません！
ko: 게임을 방해해서 죄송합니다만, 반짝이는 새로운 기능을 제공하기 위해 다시 시작해야 합니다!
zh_hans: 很抱歉打断了你的游戏，但我必须重新启动自己，为你提供闪亮的新功能！
zh_hant: ‎我很抱歉打斷了你的遊戲，但我需要重新啟動，為您提供閃亮的新功能！

# HandleCapture_XSecondsLeft
source: **You have {0} seconds left to guess!**
ja: **残り時間{0}秒！**
ko: ** {0} 초가 남았습니다!**
zh_hans: **你还有{0}秒可以猜！**
zh_hant: **還剩 {0} 秒**

# HandleCapture_Hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# GetScoreFieldText_Rank
source: Rank {0}
ja: ランク{0}
ko: 순위 {0}
zh_hans: 排名{0}
zh_hant: 第 {0} 名

# GetScoreFieldText_Points
source: `{0}` points
ja: `{0}`ポイント
ko: `{0}` 포인트
zh_hans: `{0}`分
zh_hant: `{0}` 分

# FinishRound_PointsGained
source: **{0} points** were gained
ja: **{0}**獲得しました
ko: **{0} 포인트** 획득
zh_hans: 获得了**{0}分**
zh_hant: 獲得了 **{0} 分**

# FinishRound_PlayerWon
source: {0} has won!
ja: {0}が勝ちました!
ko: {0} 이 승리했습니다!
zh_hans: {0}赢了！
zh_hant: {0} 贏了！

# FinishRound_NoWinner
source: **No one guessed right**
ja: **誰も正解しませんでした**
ko: **아무도 맞히지 못했습니다.**
zh_hans: **没有人猜对**
zh_hant: **沒有人猜中答案**

# FinishRound_PointGained
source: **{0} point** was gained
ja: **{0}ポイント**獲得しました
ko: **{0} 포인트** 획득
zh_hans: **获得了 {0} 分**
zh_hant: 獲得 **{0}分**

# FinishRound_YourGuess
source: Guess: **{0}**
ja: 予想: **{0}**
ko: 추측하세요: **{0}**
zh_hans: 猜测: **{0}**
zh_hant: 玩家: **{0}**

# FinishRound_YourTime
source: Time: **{0}**
ja: 時間: **{0}**
ko: 시간: **{0}**
zh_hans: 所用时间: **{0}**
zh_hant: 時間:**{0}**

# StartGame_HentaiNsfwRequired
source: NSFW must be enabled on this channel in order to use this bot.
ja: このボットを使用するには、このチャンネルでNSFWを有効にする必要があります。
ko: 이 봇을 사용하려면 이 채널에서 NSFW를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须在此通道上启用NSFW才能使用此机器。
zh_hant: 必須在這個頻道上啟用 限制級頻道，才能使用這個機器人。

# SendTopPlayers_SpeedTitle
source: **Fastest players in __{0}__**
ja: **__{0}__で最速のプレイヤー**
ko: **가장 빠른 선수 __{0}__**
zh_hans: **__{0}__ 中最快的玩家**
zh_hant: **在__{0}__中的最速玩家**

# SendMyScore_Speed
source: Speed
ja: 速さ
ko: 속도
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# SendMyScore_Points
source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_hans: 积分
zh_hant: 分數

# GetServerScoreFieldText_Players
source: `{0}` players
ja: `{0}`人のプレイヤー
ko: `{0}` 플레이어
zh_hans: `{0}` 玩家
zh_hant: `{0}` 位玩家

# GetServerScoreFieldText_ThisWeek
source: __This week__
ja: __今週__
ko: __이번 주__
zh_hans: __ 这个星期__
zh_hant: __本週__

# GetServerScoreFieldText_LastWeek
source: __Last week__
ja: __先週__
ko: __지난 주__
zh_hans: __上周__
zh_hant: __上週__

# GetServerScoreFieldText_AllTime
source: __All-time__
ja: __史上__
ko: __역대__
zh_hans: __所有时间__
zh_hant: __所有時間__

# SendServerScore_Title
source: {0}'s server score
ja: {0}のサーバースコア
ko: {0}의 서버 점수
zh_hans: {0}的服务器上的分数
zh_hant: {0}的伺服器得分

# GetServerScoreFieldText_Rounds
source: `{0}` rounds won
ja: `{0}` ラウンド勝った
ko: `{0}` 라운드 승리
zh_hans: `{0}` 轮获胜
zh_hant: `{0}` 赢得的回合數

# GetServerScoreFieldText_Rank
source: Rank {0}
ja: ランク{0}
ko: 순위 {0}
zh_hans: 范围 {0}
zh_hant: 等級 {0}

# SendServerScore_Points
source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_hans: 积分
zh_hant: 分數

# GetServerScoreFieldText_Points
source: `{0}` points
ja: `{0}`ポイント
ko: `{0}` 포인트
zh_hans: `{0}`分
zh_hant: `{0}` 分

# SendMyScore_LastWeek
source: __Last week__
ja: __先週__
ko: __지난 주__
zh_hans: __上周__
zh_hant: __上週__

# SendMyScore_Achievements
source: Achievements
ja: 実績
ko: 업적
zh_hans: 成就
zh_hant: 成就

# StartGame_UserHasActiveRound
source: {0}, you already have an active round running elsewhere.
ja: {0}さん、すでに他の場所にアクティブラウンドがあるのですね。
ko: {0}를 선택하면 이미 다른 곳에서 진행 중인 라운드가 있습니다.
zh_hans: {0}，你已经有一个活跃轮在其他地方运行。
zh_hant: {0}，您已有一個題目在其他地方進行。

# StartGame_TooManyStarted
source: {0}, you have started too many games today. Become a patron to increase this limit (https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true)
ja: {0}、今日はあまりにも多くのゲームを開始しました。 この制限を増やすためにパトロンになる（https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true）
ko: {0}오늘 너무 많은 게임을 시작하셨습니다. 이 한도를 늘리려면 후원자가 되세요(https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true).
zh_hans: {0}您今天开始了太多的游戏。成为赞助人可提高此上限 (https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true)
zh_hant: {0}，您今天已經開始了太多場遊戲。成為贊助者以提高限額 (https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true)

# StartGame_OnlyForPatrons
source: {0}, this command is only available for patrons (https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true)
ja: {0}、このコマンドはパトロンのみ使用できます（https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true）
ko: {0}이 명령은 후원자만 사용할 수 있습니다(https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true).
zh_hans: {0}, 此命令仅适用于订阅会员 (https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true)
zh_hant: {0}，該指令僅適用於贊助者 (https://patreon.com/rinbot?fan_landing=true)

# UpdateProfile_PlayerLevelUp
source: {0} is now level {1}
ja: {0}さんはレベル{1}になりました
ko: {0} 이제 평평해졌습니다. {1}
zh_hans: {0}现在是{1}级
zh_hant: {0}現在是等級 {1}

# UpdateProfile_PlayerAchievementPointsGained
source: and gained {0} points!
ja: 。{0}ポイント獲得！
ko: {0} 포인트를 획득했습니다!
zh_hans: 得到了{0}分!
zh_hant: 並獲得了 {0} 分！

# UpdateProfile_PlayerAchievementList
source: {0}'s achievement list
ja: {0}さんの実績リスト
ko: {0}의 업적 목록
zh_hans: {0} 的成就列表
zh_hant: {0} 的成就列表

# UpdateProfile_PlayerAchievement
source: {0} got this achievement
ja: {0} はこの成果を得ました
ko: {0} 이 업적 달성
zh_hans: {0} 获得了这个成就
zh_hant: {0} 獲得了此成就

# UpdateProfile_LessPointsGiven
source: You will be given less points for rounds of difficulty below **{0}**
ja: **{0}**未満の難易度のラウンドでは、ポイントが少なくなります。
ko: 아래의 난이도 라운드에서는 점수가 적게 부여됩니다. **{0}**
zh_hans: 对于低于**{0}**的难度，你会得到较少的分数
zh_hant: 在難度低於 **{0}** 的題目中，你將獲得較少的分數

# StopGame_NoRoundBeingPlayed
source: {0}, there is no round currently being played. You can start one using `{1}sg`.
ja: {0}さん、現在プレイ中のラウンドはありません。`{1}sg` を使って新しいラウンドを開始することができます。
ko: {0}현재 진행 중인 라운드가 없습니다. `{1} sg` 을 사용하여 시작할 수 있습니다.
zh_hans: {0}，目前没有一个轮正在进行。你可以使用 `{1}sg` 开始一个。
zh_hant: {0}，目前沒有題目正在進行。您可以使用`{1}sg`開始一道題。

# StopGame_CooldownNotification
source: {0}, you can't use the `{2}stopg` command more than once every {1} minutes.
ja: {0}さん、`{2}stopg` コマンドを{1}分に複数回使用することはできません。
ko: {0} `{2}stopg 명령은 분에 한 번 이상 사용할 수 없습니다.` {1}
zh_hans: 您不能每123分钟使用一次以上的`{2}stopg'命令。
zh_hant: {0}，您每 {1} 分鐘內只能使用`{2}stopg`指令一次。

# StartGame_UnknownParameter
source: {0}, I don't understand the parameter.
ja: {0}さん、私はパラメータを理解していません。
ko: {0}매개 변수를 이해하지 못합니다.
zh_hans: {0}，我不明白参数。
zh_hant: {0}，我不明白這項參數。

# StartGame_TooManyRounds
source: {0}, there are too many rounds being prepared at the moment. Try again shortly.
ja: {0}さん、現時点ではあまりにも多くのラウンドが準備されています。しばらくしてから再度お試しください。
ko: {0}현재 준비 중인 라운드가 너무 많습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.
zh_hans: {0}，目前正在准备的轮太多了。 请稍后再试。
zh_hant: {0}，目前有太多的回合正在準備。請稍後再試。

# StartGame_StartInXSeconds
source: The round will start in {0} seconds…
ja: ラウンドは{0}秒で開始されます…
ko: 라운드는 {0} 초 후에 시작됩니다…
zh_hans: 轮将在{0}秒后开始…
zh_hant: 本局遊戲將在 {0} 秒後開始…

# StartGame_RoundInProgress
source: {0}, there is already a round in progress. Use `{1}stopg` to stop it.
ja: {0}さん、すでに進行中のラウンドがあります。停止するには `{1}stopg` を使用します。
ko: {0}이미 라운드가 진행 중입니다. `{1} stopg` 을 사용하여 중지합니다.
zh_hans: {0}，已经有一轮正在进行中。 使用`{1}stopg`来阻止它。
zh_hant: {0}，已有一個題目正在進行。請使用`{1}stopg`來結束它。

# StartGame_Preparing_Title
source: Preparing a new round…
ja: 新しいラウンドを準備中…
ko: 새 라운드 준비 중…
zh_hans: 正在准备新一轮…
zh_hant: 準備開始下一題…

# StartGame_Preparing_Difficulty
source: Difficulty is **{0}**
ja: 難易度 **{0}**
ko: 난이도는 다음과 같습니다. **{0}**
zh_hans: 难度级别 **{0}**
zh_hant: 難度為 **{0}**

# StartGame_Preparing_BetweenYears
source: Released between the years {0} and {1}
ja: {0}年から{1}年の間に放映
ko: 년 사이에 출시 {0} 과 {1}
zh_hans: {0}年至{1}年间播出
zh_hant: 作品年份介於 {0} 和 {1} 年之間

# StartGame_Maintenance_Title
source: :warning: **Maintenance**
ja: :warning: **メンテナンス**
ko: :경고: **유지 관리**
zh_hans: :warning: **维修**
zh_hant: :警告: **維修中**

# StartGame_Maintenance_Description
source: I'm currently placed under maintenance, try again soon!
ja: 私は今、メンテナンス中ですので、後で試してみてください！
ko: 현재 점검 중입니다. 곧 다시 시도하세요!
zh_hans: 我目前正在维修,稍后再试!
zh_hant: 我目前正在維修中，請稍後再試！

# SendTopPlayers_Title
source: **Top players in __{0}__**
ja: **__{0}__のトッププレイヤー**
ko: **상위 플레이어 __{0}__**
zh_hans: **__{0}__的顶级玩家**
zh_hant: **在__{0}__中的最佳玩家**

# SendTopPlayers_IfYouLikeThisBot
source: Help to keep RinBot alive!
ja: 生きているRinBotを維持するのに役立ちます！
ko: 린봇을 살리도록 도와주세요!
zh_hans: 帮助RinBot活下来！
zh_hant: 讓RinBot無止境活下去！

# SendTopPlayers_CheckTheSupportPage
source: [Become a patron]({1}), [buy me a coffee]({2}) or [vote daily]({0}/#support)!
ja: [パトロンになる]({1})、[私にコーヒーを買う]({2})または[毎日投票]({0}/#support)！
ko: [후원자 되기]({1}), [커피 한 잔 사주기]({2}) 또는 [매일 투표하기]({0}/#support)!
zh_hans: [成为赞助人]({1})，[给我买杯咖啡]({2})或[每日投票]({0}/#support)！
zh_hant: [成為贊助者]({1})，[送我一杯咖啡]({2})或參與[每日投票]({0}/#support)!

# SendMyScore_RoundPoints
source: `{0}` round points
ja: `{0}` ラウンドポイント
ko: `{0}` 라운드 포인트
zh_hans: `{0}`轮分
zh_hant: `{0}` 回合分

# SendMyScore_AllTime
source: __All-time__
ja: __すべての時間__
ko: __역대__
zh_hans: __所有时间__
zh_hant: __所有時間__

# CancelRound_RoundWasCancelled
source: The round was cancelled due to missing captures. Try another round with less restrictive filters.
ja: このラウンドは、画像の不足のためにキャンセルされました。 少ないフィルタで別のラウンドを試してみてください。
ko: 캡처가 누락되어 라운드가 취소되었습니다. 덜 제한적인 필터로 다른 라운드를 시도해 보세요.
zh_hans: 由于缺少捕获，该轮被取消。 尝试另一轮限制较少的过滤器。
zh_hant: 由於未找到符合條件，該回合被取消。請嘗試使用限制較少的篩選項開始新一輪。

# HandleCapture_Cap
source: Cap
ja: 画像
ko: 캡
zh_hans: 图片
zh_hant: 截取

# SendStatistics_VideoGameRounds
source: `{0}` video game rounds
ja: `{0}` ビデオゲーム・ラウンド
ko: `{0}` 비디오 게임 라운드
zh_hans: `{0}` 游戏回合
zh_hant: `{0}` 回合電子遊戲題

# AnimeList_Must_Be_Synced
source: **{0}**'s list on {1} has not been synced yet. Use the `sync` command first to synchronize a list.
ja: {1} の **{0}** のリストはまだ同期されていません。リストを同期するには、まず `sync` コマンドを使ってください。
ko: **{0}**의 목록( {1} )이 아직 동기화되지 않았습니다. 목록을 동기화하려면 먼저 `sync` 명령을 사용하세요.
zh_hans: **{0}** {1} 上的列表尚未同步。请先使用 sync 命令同步列表。``
zh_hant: **{0}** {1} 上的清單尚未同步。請先使用 `sync` 指令同步清單。

# CreateFilterDescription_AnimeOrigins_Included
source: Including origins: **{0}**
ja: 出自も含めて：**{0}**
ko: 원산지 포함: **{0}**
zh_hans: 包括起源：**{0}**
zh_hant: 包含產地：**{0}**

# Update_Title
source: Round session filter changed
ja: ラウンドセッションのフィルターが変更されました
ko: 라운드 세션 필터 변경
zh_hans: 圆形会话过滤器已更改
zh_hant: 題目篩選項已變更

# CreateFilterDescription_GamePlatforms_Excluded
source: Excluding platform(s) **{0}**
ja: プラットフォームを除く**{0}**
ko: 플랫폼 제외 **{0}**
zh_hans: 不包括平台**{0}**
zh_hant: 不包括平台：**{0}**

# SendStatistics_VideoGameCount
source: `{0}` video games
ja: `{0}` ビデオゲーム
ko: `{0}` 비디오 게임
zh_hans: `{0}` 电子游戏
zh_hant: `{0}` 款電子遊戲

# Execute_Help_sbsa
source: Start a new voice round session with samples and multiple-choice buttons
ja: 新しいボイスラウンドセッション（サンプル+複数選択ボタンモード）を開始する
ko: 샘플 및 객관식 버튼으로 새 음성 라운드 세션을 시작하세요.
zh_hans: 使用样本和多选按钮开始新一轮语音会话
zh_hant: 開始新的一局聲音選擇題遊戲（自動播放）

# Execute_Help_SlashCommands_Title
source: Slash commands are now available!
ja: スラッシュコマンドが使えるようになった！
ko: 이제 슬래시 명령을 사용할 수 있습니다!
zh_hans: 现在可以使用斜线命令！
zh_hant: 現在可以使用斜線命令了！

# SongType_MustBe
source: song type must be: {0}
ja: 曲のタイプはこうでなければならない：{0}
ko: 노래 유형이어야 합니다: {0}
zh_hans: 歌曲类型必须是{0}
zh_hant: 歌曲類型必須是：{0}

# SendStatistics_Guilds
source: __Servers__
ja: __サーバー__
ko: __서버__
zh_hans: __服务器__
zh_hant: __伺服器__

# SendStatistics_ImageRounds
source: `{0}` image rounds
ja: `{0}`個の画像ラウンド
ko: `{0}` 이미지 라운드
zh_hans: `{0}` 个图像轮
zh_hant: `{0}` 回合圖片題

# SendStatistics_PlayerCount
source: `{0}` users
ja: `{0}`人のユーザー
ko: `{0}` 사용자
zh_hans: `{0}` 用户
zh_hant: `{0}` 使用者

# SendStatistics_Players
source: __Players__
ja: __プレイヤー__
ko: __플레이어__
zh_hans: __玩家__
zh_hant: __玩家__

# SendStatistics_PlayerWon1000Count
source: `{0}` won > 1000 rounds
ja: `{0}`人が1000ラウンド以上勝ちました
ko: `{0}` 원 > 1000 라운드
zh_hans: `{0}` 赢了 > 1000轮
zh_hant: `{0}` 獲勝 > 1000 回合

# SendStatistics_PlayerWon100Count
source: `{0}` won > 100 rounds
ja: `{0}`人が100ラウンド以上勝ちました
ko: `{0}` 원 > 100 라운드
zh_hans: `{0}` 赢了 > 100轮
zh_hant: `{0}` 獲勝 > 100 回合

# SendStatistics_PlayerWon10Count
source: `{0}` won > 10 rounds
ja: `{0}`人が10ラウンド以上勝ちました
ko: `{0}` 승리 > 10라운드
zh_hans: `{0}` 赢了 > 10轮
zh_hant: `{0}` 獲勝 > 10 回合

# SendStatistics_RoundsCancelled
source: `{0}` rounds cancelled
ja: `{0}`ラウンドキャンセル
ko: `{0}` 라운드 취소
zh_hans: `{0}` 轮已取消
zh_hant: `{0}` 回合已取消

# SendStatistics_RoundsFinished
source: `{0}` rounds finished
ja: `{0}`ラウンド終了
ko: `{0}` 라운드 완료
zh_hans: `{0}` 轮已完成
zh_hant: `{0}` 回合已完成

# SendStatistics_SongsCount
source: `{0}` songs
ja: `{0}`曲
ko: `{0}` 노래
zh_hans: `{0}`首歌
zh_hant: `{0}` 首歌曲

# SendStatistics_VideoRounds
source: `{0}` video rounds
ja: `{0}`個のビデオラウンド
ko: `{0}` 비디오 라운드
zh_hans: `{0}` 个视频轮
zh_hant: `{0}` 回合影片題

# SendStatistics_VisualNovelCount
source: `{0}` visual novels
ja: `{0}`本のビジュアルノベル
ko: `{0}` 비주얼 노벨
zh_hans: `{0}` 部视觉小说
zh_hant: `{0}` 部視覺小說

# SessionCancelled_Description
source: Possibly we ran out of caps for this filter, try another one.
ja: このフィルターで画像を使い切った可能性があるので、別のものを試してください。
ko: 이 필터의 캡이 부족할 수 있으니 다른 필터를 사용해 보세요.
zh_hans: 可能是这个过滤器的盖子用完了，换一个试试。
zh_hant: 這個篩選項的配額可能用完了，請試試其他的。

# SessionCancelled_Title
source: Session has been cancelled
ja: セッションがキャンセルされました
ko: 세션이 취소되었습니다.
zh_hans: 会议已取消
zh_hant: 比賽已取消

# JoinVoiceChannel_NoPermissionToConnectOrSpeak_Title
source: Permissions not set correctly to start voice round in '{0}'
ja: {0}' で音声ラウンドを開始するためのパーミッションが正しく設定されていない。
ko: '{0}' 에서 음성 라운드를 시작하기 위한 권한이 올바르게 설정되지 않았습니다.
zh_hans: 权限设置不正确，无法在 '{0}' 中启动语音轮播
zh_hant: 權限設置不正確，無法在 '{0}' 頻道中開始聲音題遊戲

# JoinVoiceChannel_NoPermissionToConnectOrSpeak_Description
source: You need to give me at least the **View channel**, **Connect** and **Speak** permissions for that channel.
ja: 少なくとも、**View channel** 、**Connect** 、**Speak** の権限を私に与える必要があります。
ko: 해당 채널에 대해 **채널 보기**, **연결** 및 **말하기** 권한 이상을 부여해야 합니다.
zh_hans: 您至少需要给我**View channel**,**Connect** 和**Speak** 的权限。
zh_hant: 您至少需要給我**檢視該頻道**，**連接**到該頻道和在該頻道**說話**的權限。

# SongType_2
source: Ending
ja: エンディング
ko: 엔딩
zh_hans: 闭幕曲
zh_hant: 片尾曲

# SendStatistics_NightmareRounds
source: `{0}` nightmare rounds
ja: `{0}`個のナイトメアラウンド
ko: `{0}` 악몽 라운드
zh_hans: `{0}` 个恶梦的轮
zh_hant: `{0}` 回合地獄難度

# SendStatistics_EverythingRounds
source: `{0}` rounds with no difficulty
ja: `{0}`個の難易度なしラウンド
ko: `{0}` 어려움 없는 라운드
zh_hans: `{0}` 个无难度的轮
zh_hant: `{0}` 回合無難度

# SendStatistics_Description
source: Your shard is `{0}` on cluster `{3}`. There are `{1}` servers connected to this cluster. `{2}` rounds are currently being played on it.
ja: あなたのシャードはクラスター`{3}`のシャード`{0}`です。 このクラスターには`{1}`個のサーバーが接続されています。 そこには現在、`{2}`ラウンドが行われています。
ko: 샤드는 `{0}` 클러스터 `{3}` 에 있습니다. 이 클러스터에 연결된 `{1}` 서버가 있습니다. `{2}` 현재 라운드가 진행 중입니다.
zh_hans: 您的分区是`{0}` ，群集`{3}` 。 该集群上连接有`{1}` 服务器。 `{2}` 目前正在进行比赛。
zh_hant: 目前執行於分片（shard）`{0}`，所屬叢集（cluster）為`{3}`。 此叢集目前連接的伺服器數量為 `{1}`。 當前執行中的回合數為 `{2}`。

# ButtonGuess_SendButtonsMessage_Title
source: What anime is this?
ja: これは何のアニメですか？
ko: 무슨 애니메이션인가요?
zh_hans: 这是什么动画片？
zh_hant: 這是哪一部動畫？

# HelpCommandModule_SendQueryHelp_Title
source: Help for queries
ja: クエリのヘルプ
ko: 쿼리 관련 도움말
zh_hans: 查询帮助
zh_hant: 查詢說明

# ButtonGuess_SendButtonsMessage_Description
source: You can guess only once!
ja: 一度しか当てられません！
ko: 한 번만 맞출 수 있습니다!
zh_hans: 你只能猜一次！
zh_hant: 你只能回答一次！

# StartGame_Preparing_Genre
source: From the genre **{0}**
ja: ジャンル **{0}**
ko: 장르에서 **{0}**
zh_hans: 从类型: **{0}**
zh_hant: 作品類型：**{0}**

# SendTopPlayers_SpeedOnlyLargePoolCounts
source: Only rounds with a pool of more than 1000 are counted
ja: 1000を超えるプールを持つラウンドのみがカウントされます
ko: 풀이 1000명 이상인 라운드만 계산됩니다.
zh_hans: 只计算池数超过1000的轮
zh_hant: 只計算總人數超過 1000 人的回合

# Execute_Help_stopg
source: Stops the current round
ja: 現在のラウンドを停止する
ko: 현재 라운드를 중지합니다.
zh_hans: 停止这轮
zh_hant: 停止當前回合

# Create_StartedSession_Title
source: Started a session with {0} rounds
ja: {0}ラウンドのセッションを開始しました
ko: {0} 라운드로 세션 시작
zh_hans: 一个{0}轮的会话开始了
zh_hant: 已開始一局 {0} 題的遊戲

# SendStartedMessage_Description
source: Join voice channel **{0}** to listen and be able to guess.
ja: 音声チャンネル **{0}** に参加すれば、聴いたり当てたりすることができます。
ko: 음성 채널 **{0}** 에 가입하여 듣고 맞혀보세요.
zh_hans: 加入语音频道**{0}** ，听一听，猜一猜。
zh_hant: 加入語音頻道**{0}** ，聽一聽，猜一猜。

# MiscCommandModule_Sync_Username
source: username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 帳號名稱

# MiscCommandModule_Credits_Title
source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레딧
zh_hans: 荣誉
zh_hant: 製作人員

# MiscCommandModule_Credits_DatabasesAndAPIs
source: Databases/API's
ja: データベース／API
ko: 데이터베이스/API
zh_hans: 数据库/API
zh_hant: 資料庫/API

# CreateFilterDescription_AnimeListsAggregation_Balanced
source: balanced
ja: バランス化
ko: 균형 잡힌
zh_hans: 平衡
zh_hant: 平衡

# CreateFilterDescription_AnimeListsAggregation_Intersected
source: intersected
ja: 共通
ko: 교차
zh_hans: 相交
zh_hant: 交集

# CreateFilterDescription_AnimeListsAggregation_United
source: united
ja: 合併
ko: 유나이티드
zh_hans: 合众
zh_hant: 聯合

# RoundSession_Create_MoreThanMaxRounds_Description
source: You can have a maximum of `{0}` rounds per session.
ja: あなたは1セッションにつき最大`{0}`ラウンド開始できます 。
ko: 세션당 최대 `{0}` 라운드를 진행할 수 있습니다.
zh_hans: 每节课最多可进行`{0}` 轮。
zh_hant: 您每局遊戲最多可以進行`{0}`回合。

# AnimeListSync_Synchronize_Queued_Description
source: You will receive status updates in direct messages.
ja: ダイレクトメッセージでステータス更新をお知らせします。
ko: 쪽지로 상태 업데이트를 받게 됩니다.
zh_hans: 您将在直接消息中收到状态更新。
zh_hant: 您將在私人訊息中收到狀態更新。

# Execute_Help_gamegenres
source: Show all possible game genres
ja: 可能なゲームジャンルをすべて表示する
ko: 가능한 모든 게임 장르 표시
zh_hans: 显示所有可能的游戏类型
zh_hant: 顯示所有可用的遊戲類型

# SendHelp_Player
source: Player
ja: 選手
ko: 플레이어
zh_hans: 球员
zh_hant: 玩家

# CharacterGender_Male
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# CharacterGender_Female
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女性
zh_hant: 女

# CreateFilterDescription_CharacterRoles_Included
source: Including character roles: **{0}**
ja: キャラクター役も含めてね：**{0}**
ko: 캐릭터 역할도 포함됩니다: **{0}**
zh_hans: 包括角色扮演：**{0}**
zh_hant: 包含人物角色：**{0}**

# CreateFilterDescription_NoDrops
source: No drops
ja: ドロップなし
ko: 방울 없음
zh_hans: 无滴
zh_hant: 無掉落

# RequireChannelAccess_NotPermitted
source: You have no permission here, due to channel access control settings.
ja: チャンネル・アクセス・コントロールの設定により、ここでは許可されていない。
ko: 채널 액세스 제어 설정으로 인해 여기에는 권한이 없습니다.
zh_hans: 由于通道访问控制设置的原因，您在这里没有权限。
zh_hant: 由於存取控制設置，您沒有使用此指令的權限。

# StopGame_Stopping
source: Stopping the current round…
ja: 現在のラウンドを止める…
ko: 현재 라운드 중지 중…
zh_hans: 停止本轮…
zh_hant: 正在停止本回合…

# RoundSession_Stop_Stopping
source: Stopping current round session…
ja: 現在のラウンド・セッションを中断…
ko: 현재 라운드 세션 중지 중…
zh_hans: 停止当前回合会话…
zh_hant: 正在停止本局比賽…

# MyDifficulty_Placeholder
source: Pick your default difficulty
ja: デフォルトの難易度を選ぶ
ko: 기본 난이도 선택
zh_hans: 选择默认难度
zh_hant: 選擇預設難度

# StartGame_Preparing_Difficulty_Undefined
source: No difficulty
ja: 困難はない
ko: 난이도 없음
zh_hans: 无难度
zh_hant: 所有難度

# MyDifficulty_BasedOnPoints
source: Difficulty based on your points
ja: ポイントに応じた難易度
ko: 포인트에 따른 난이도
zh_hans: 难度取决于您的积分
zh_hant: 難度取決於您的積分

# StartGame_NowTryToGuessACharacter
source: Now try to guess a character from the anime right to gain another **{0} points**!
ja: 今度はアニメのキャラクターを当てて、さらに**{0} ポイントを獲得しよう。** ！
ko: 이제 애니메이션 속 캐릭터를 맞추고 **{0} 포인트를 추가로 획득하세요**!
zh_hans: 现在，请试着猜对动画中的一个角色，以获得另一个**{0} 积分** ！
zh_hant: 現在試著猜出這部動畫中的角色，答對就能再獲得 **{0} 分**！

# Execute_Help_sgq
source: Start a new anime character quote round
ja: 新しいアニメキャラクターの引用ラウンドを開始
ko: 새로운 애니메이션 캐릭터 견적 라운드 시작
zh_hans: 开始一轮新的动漫人物引用
zh_hant: 開始新的一局動畫人物台詞題

# ReverseGuess_CheckGuess_SorryWrongAnswer
source: Sorry, that was **{0}**, which is incorrect.
ja: **{0}** の間違いです。
ko: 죄송합니다. **{0}** 이 잘못되었습니다.
zh_hans: 对不起，是**{0}** ，这是不正确的。
zh_hant: 很遺憾，那是**{0}**，答錯了。

# Execute_Help_sr
source: Start a new reverse image guess round
ja: 新しい逆画像当てラウンドを開始する
ko: 새로운 역 이미지 맞추기 라운드 시작
zh_hans: 开始新一轮反向图像竞猜
zh_hant: 開始新的一道反向圖片題

# CreateFilterDescription_GamePlatforms_Included
source: Including platform(s) **{0}**
ja: プラットフォームを含む**{0}**
ko: 플랫폼 포함 **{0}**
zh_hans: 包括平台**{0}**
zh_hant: 包括平台：**{0}**

# SendHelp_GameRounds
source: Video game rounds
ja: ビデオゲーム・ラウンド
ko: 비디오 게임 라운드
zh_hans: 电子游戏回合
zh_hant: 電子遊戲題

# Execute_Help_gameplatforms
source: Show all possible game platforms
ja: 可能なゲームプラットフォームをすべて表示する
ko: 가능한 모든 게임 플랫폼 표시
zh_hans: 显示所有可能的游戏平台
zh_hant: 顯示所有可用的遊戲平台

# Execute_Help_mydifficulty
source: Change your default difficulty
ja: デフォルトの難易度を変更する
ko: 기본 난이도 변경
zh_hans: 更改默认难度
zh_hant: 更改預設難度

# TooManyWrongGuesses_Title
source: Too many wrong guesses
ja: 間違った推測が多すぎる
ko: 너무 많은 잘못된 추측
zh_hans: 猜错太多
zh_hant: 猜錯太多次了

# CreateFilterDescription_CharacterGender
source: Character gender: **{0}**
ja: キャラクターの性別：**{0}**
ko: 캐릭터 성별: **{0}**
zh_hans: 角色性别**{0}**
zh_hant: 角色性别：**{0}**

# CreateFilterDescription_CharacterRoles_Excluded
source: Excluding character roles: **{0}**
ja: キャラクター役は除く：**{0}**
ko: 캐릭터 역할은 제외됩니다: **{0}**
zh_hans: 不包括人物角色：**{0}**
zh_hant: 不包含人物角色：**{0}**

# CreateFilterDescription_NoHints
source: No hints
ja: ノーヒント
ko: 힌트 없음
zh_hans: 无提示
zh_hant: 無提示

# Execute_Help_sgp
source: Start a new Pokémon round
ja: 新しいポケモンラウンドを始める
ko: 새로운 포켓몬 라운드 시작
zh_hans: 开始新一轮神奇宝贝游戏
zh_hant: 開始新的一道寶可夢題

# CreateFilterDescription_Lives
source: Lives: **{0}**
ja: 生活している：**{0}**
zh_hans: 生活**{0}**
zh_hant: 生命數：**{0}**

# Execute_Help_sbv
source: Start a new video round with multiple-choice buttons
ja: 複数選択ボタンで新しいビデオラウンドを開始する
ko: 객관식 버튼으로 새 비디오 라운드를 시작하세요.
zh_hans: 使用多选按钮开始新一轮视频播放
zh_hant: 開始新的一道影片選擇題

# ManagementCommandModule_Language_PreferredLanguage
source: Server's language - {0}
ja: サーバーの言語{0}
ko: 서버의 언어 {0}
zh_hans: 服务器语言{0}
zh_hant: 伺服器語言：{0}

# SendAnimeCharacterInformation_From
source: From
ja: アニメ
ko: 에서
zh_hans: 从
zh_hant: 來自

# SendAnimeInformation_By
source: by
ko: 으로
zh_hans: 由
zh_hant: 由

# SendAnimeInformation_Song
source: Song
ja: 曲
ko: 노래
zh_hans: 歌
zh_hant: 歌曲

# SendGenres_Title
source: Genres
ja: ジャンル
ko: 장르
zh_hans: 流派
zh_hant: 分類

# SendAnimeCharacterInformation_AlsoKnownAs
source: Also known as
ja: 別名
ko: 다른 이름으로도 알려져 있습니다.
zh_hans: 又称
zh_hant: 又稱

# Execute_Help_SlashCommands_Description
source: Check out [this page]({0}) on how to enable them.
ja: 有効にする方法については[このページ]({0})をチェック。
ko: 활성화하는 방법은 [이 페이지]({0})를 참조하세요.
zh_hans: 请查看 [this page]({0}) 如何启用它们。
zh_hant: 請參閱[此頁面]({0})以了解如何啟用它們。

# OnCommandExecuted_ErrorWhileExecuting
source: Error while executing command
ja: コマンド実行中にエラー
ko: 명령 실행 중 오류
zh_hans: 执行命令时出错
zh_hant: 執行指令時發生問題

# CreateFilterDescription_AnimeOrigins_Excluded
source: Excluding origins: **{0}**
ja: 原産地を除く：**{0}**
ko: 원산지 제외: **{0}**
zh_hans: 不包括原产地：**{0}**
zh_hant: 不包含產地：**{0}**
